### 2022-02-18 documentos/proofdiagonalization.tex
anotaciones
Comm_Proof_Diag

\janote{yo creo que es mejor dejar el $\oplus$ para la suma de Francois y usar otro símbolo para suma módulo 2. Además, creo que es mejor escribir $\ket{j,j+l´} \text{ (mod 2)}$ 

@@

@@

\lambda = \frac{1}{2^N} A \tau, 

>>>>

\janote{yo creo que es mejor dejar el $\oplus$ para la suma de Francois y usar otro símbolo para suma módulo 2. Además, creo que es mejor escribir $\ket{j,j+l'} \text{ (mod 2)}$ 

@@

\afnote{La base usada es la computacional, pero en esta parte no sabria como nombrarla. Tal vez ``Vectorized computational basis"? En relación al símbolo $\oplus$, creo que es mejor especificar dentro del texto que esta es una suma modulo 2, y en la parte de François que es suma módulo 4, esto con el fin de no sobrecargar la notación dentro de las ecuaciones.}

@@

\lambda = \frac{1}{2^N} A \vec\tau, 
